Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Еңбек, шыдамдылық, шыдамдылық!
Юухи Гутс Бұл біздің екінші раундтағы қарсыласымыз
Еңбек, шыдам, шыдамдылық!
Ұрыс!
Міне, бұл американдық футбол
Барлығы бар күшімен күресіп, жеңіске жетеді...
Рождестволық тостағанды көздеу
Атами-сан (Атами) Иә?
Мен өзімді ұстамаймын. Мен Юхи Гуцты бар күшіммен жеңемін.
Сол қылмыскер... қайтыс болды ма?
Түсініңізші, Атами.
Иә...
♪~
~♪
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бұл біздің екінші матчымыз.
Иә
Бар күш-қуатыңызбен шайқасыңыз, Атами-сан және басқалар!
Ах, Юхи Гуц ойыншысы.
Қане, матч алдында біраз қысым жасайық.
Әй, Атами-сенпай дедің бе?
Иә?
Бұл екеуіміздің өміріміздің соңғы күзгі турнирі.
Жеңілсең өлуден басқа амалың жоқ. Бұл соңғы минут.
Шиеленісті қоздыру Шиеленісті қоздыру
Кіммен қарым-қатынаста болсаңыз да, сіз бұрыштарды қия алмайсыз.
Ол – сенің жауыңды көп жасағың келмейтін адам.
Аа…
Менің ойымша, олар Аминоға қарсы матчтың бейнесін зерттеп жатыр.
Кешіріңіз, бірақ мұнда⸺
Кәсіби маман ретінде барлаудан өткен адам жасырылған допта.
Иә?
Ахахаха, мені айтып тұрсың ба, әпкем.
Жасырын доп Жасырын шар... (Сүзүне) Оны шынжырмен байлап қою керек пе?
Блефтер мен психологиялық соғыс Ібіліс жарғанаттарының стилі екенін білемін.
Иә?
Сіз оған барыңызды беріп жатырсыз, солай емес пе?
Мен бақыттымын, бірақ бізге келгенде...
Мен саған Юхи Гуц стилін де көрсете алмаймын.
Бұл директордың шешімі. Енді араласпа!
Уф...
Барлығы көп еңбек етті, бірақ уау...
Мен неге матчқа бара алмаймын?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көптеген үлкен дүниелер шықты.
Юхи Гуц 10 шақты адамнан тұратын команда емес пе?
Фуго
Не болып жатыр?
Атами мырза...
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Біздің бөлімше үшін мен сізді жоғалтып аламын, Деймон мырза.
Балалар сендер кімсіңдер?
Біз Юхи орта мектебінің атлетикалық клубының мүшелеріміз⸺
Барлық жұлдыздарға көмектесу
Ха? (Джумонджи) Иә?
Иә?
Юухи Гуттың американдық футбол клубының мүшелері соншалықты сенімсіз.
Сондықтан олар бізге келуімізді өтінді.
Содан кейін сәйкестік
Егер бұл біздің басымызға түссе, олар бізге көмектесе де алмайды.
Ах~ Ол тірі!
Ах!
Ол Кошиенде ойнаған бейсбол командасының ойыншысы.
Иә?
Уәде етілгендей, мен матчта жақсы өнер көрсеткендерге сөзсіз несие беремін.
Бірліктер! (Дзюдо клубының мүшесі) Бірлік!
Бірліктер!
Сонда Юхи Гуцтың тұрақты мүшелерінің көпшілігі орындықта отыр ма?
Жаман емес пе?
Бірдеңе лас па?
Жаман немесе лас емес
Тіпті шешіп алсам да, Деймон маған кіруге көмектесті⸺
Бізде ең күшті мүшелердің болуы табиғи нәрсе.
Ах...
Дегенмен, құрылым ``көмектеседі''⸺
Егер ол шынымен де ең күшті болса... Бірақ...
Ах...
Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионатының 2-туры - Юхи VS (Қарсы) Деймон
Юхи орта мектебінің барлық тұрақты мүшелерін ауыстыру⸺
Юхи Гуц спорттың супер жұлдызына айналды!
Былайша айтқанда арман командасы!
Деймонның тағдыры қандай болады?
Қалпақ киіңіз!
Ал, қарғыс атқыр маймыл!
Ха ха ха... Келіңіздер!
Grr... Grrr...
Керемет қорғаныс.
Қалпақ киіңіз!
Жылдам және тамаша тосқауыл!
Шабуыл және қорғаныс Бұл күн батуы шабуылы!
Бұл уақытша команда болса да⸺
Әр адамның қабілеті жоғары болғандықтан, бұл өте қиын болып көрінеді.
Хехе
Бұл танымал көз қалқаны ма?
Ал...
Маған орындауға рұқсат етіңіз!
Досукой!
Шаю...
Қозғалыс!
Керемет!
(ысқырық дыбысы)
Юхи 7 ұпай алға!
Деймон Бұл жаман.
(Йотаро Куджо) Өкінішті, бірақ осы сапарда… Какёинге жарыстан шығудан басқа амал қалмауы мүмкін.
Эй, не болып жатыр?
Ах...
100%
Иә?
Қазіргі қалпымызда қалсақ, 100% жеңеміз.
Е... Монта екеумізді де тоқтатты.
Бізді үнемі төмен итермелейді, сонда біз қалай 100% бола аламыз?
Мен саған айттым
«Егер көмек құрылымы шынымен де ең күшті болса».
Бірлік! (Бәрі көмектеседі) О!
Күннің батуы Керемет ойын
Өйткені, жеке адамның қабілетінің биіктігі маңызды!
Бұл жалғыз жол
Иә...
Мен саған Юхи Гуц стилін де көрсете алмаймын.
Бірдеңе көңілсіз.
Иә?
Өйткені сол жігіттер⸺
Маған әсіресе американдық футбол немесе басқа нәрсе ұнамайды.
Сіз несие үшін бәсекелесіп жатырсыз, солай ма?
Мені сол жігіттердің итеріп жатқанына сене алар емеспін...
Сол қанды ісіміз қандай болды?
Атами-сан және басқалар...
Дегенмен, күресу үшін көп еңбек еткен адамдар бар⸺
Мен ұрыспас бұрын берілуге мәжбүр болдым.
Бұл адамдар соншама еңбек еткенімен...
Дұрыс, мен Атами-санмен және басқалармен соғысқым келеді.
Ыстық күннің батуымен!
Мен Атамимен және басқалармен төбелескім келеді!
Ұрысқысы келмейтін адамдардың төбелесі ұрыс емес.
Сол шайқасқа шыққан адаммен төбелесу... Иә?
Күресуге, күресуге уақыт келді...
Мен түсінбеймін.
Иә, мен оны жарты жолда анықтай алмадым.
Сонымен қатар, лифчиктің ішкі толтырғышы бар, сондықтан шын мәнінде…
Егер сіз мені Деймонды барлық көмекпен жеңе алмаймын деп ойласаңыз⸺
Бұл нағыз Юхи Гуц пайда болуы мүмкін дегенді білдіреді.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Ауырды (Монта) Сіз айтасыз!
Ақыр соңында, сен мені ұрасың.
Ал, кеттік! О!
Мұнда бәріміздің жүрегімізде қанды жүрекпен келеміз.
Мен бұл сезімнің босқа кетуіне ешқашан жол бермеймін!
Бір нәрсені қайталау деген нені білдіреді?
Жай ғана ақымақ
Міне! Каминаримон-кун концентрация белгісі
Уау~
1 адам Ұмытпайсың ба?
Иә, бұл рұқсат емес⸺
Монта жақсы ұшатын кең әуе шайқастарынан басқа...
О
Сіздің күшіңізді пайдаланатын қысқа пас бар!
Ахаха
Уау!
Керемет~
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Ах...
Ахаха
Қозғалыс! Мен оны істедім!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә, аға!
Қараңызшы, бұл сирек. Бұл өте сирек, бірақ бұл өте керемет.
Иә...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Қайтарылған ұпайлар Иә!
Әй, бұл басқа әңгіме.
Бұл маймылдан басқа, өтпе ұстаушы да бар.
Керемет, Таки! (В аудитория) Бұл ақымақтық!
Салқын Таки-кун
Бұл өте ақымақтық!
Аха... ахаха... хаха
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Қолтаңба алу үшін ойын аяқталғанша күтіңіз.
Түрлі-түсті қағаз Ол әрқашан жанымда...
Ақымақ аға
37 нөмірдегі жаңа жігіт
Деймон үшін пастың шабуыл күші екі есе өскен жоқ.
Жарайды, міне, күшті жүгіру.
Стратегиялық карта есіңізде жоқ па?
Қуатты өшіру құралы
Айсшилд 21 боқ сақалды жігіттің жанындағы жігітті жұдырықпен ұрады!
Иә!
Бұл маңызды оқиға, Таки-кун.
Фугофуго
Жаудың қабырғасын ашпасаң, сөйлескеннің мәні жоқ.
Мен?
Бұл қиын жұмыс.
Мұны оңай орындайтын данышпандар бар ма?
Күрделі жұмыс... (Таки) «Қиын жұмыс»
Бос уақытында іспен айналысатын данышпан... (Таки) «Бос уақытында іспен айналысатын данышпан»
Ахаха! Маған қалдырыңыз
Хмм...
Бір мағынада, бұл өңдеуге ең оңай.
Оны міндетті түрде далаға сүйреп шығарыңыз.
Атами-сан және басқалар!
Шляпаны орнатыңыз!
Маймылға өту
Жарайды
Хехе
Бұл өту емес, бұл Eyeshield жүгіру!
Иә?
Капипа
Уау~ Не?
Мынау Көз қалқаны 21. Қандай жылдамдық.
Мен ұрысқым келеді. Үш жылымыз қанша уақытқа созылады?
(ысқырық дыбысы)
Еш уақытта 10 ярд алыңыз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Деймонның шабуылдары әртүрлі болып келеді.
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Біз тосқауыл қоя алатын және өткізе алатын жігітті қостық.
Уф... тым болмаса капитан болса...
Жылдам топтық жұмыс⸺
Бұл шабуылға жауап беру мүмкін емес еді...
Фуннураба! (Сақталған) Уау~
Няхи! (ысқырық дыбысы)
Қозғалыс!
(ысқырық дыбысы)
Қатарлы тию!
Ия!
Мен жасадым! Деймон Ібіліс жарғанақтары
Керемет комбинация
Аминоға қарсы үлкен жеңіс сәтті соққы болған жоқ.
Орасан зор жылдамдық Аса жойқын күш
Бұл күш шынайы!
Хехе
Хаха...
Мен антидотты қолға түсірдім.
Көз қалқаны 21 Шамадан тыс жылдамдық
Бірақ Хаебару оны тоқтата алады.
Егер сіз американдық футболды түсінсеңіз...
Ұрысқым келеді... Ұрысқым келеді!
(шу)
Мұны мүлдем жасамаңыз. Тоқта. Тоқта.
Сіз мұны қазірдің өзінде жасай аласыз ба?
Мен жараланып қалсам, сен не істейсің?
Егер мен ұтылсам, мен ешқандай несие алмаймын.
Егер сіз жарақат алсаңыз, бұл үлкен шығын, сондықтан мен сізден тоқтауыңызды сұраймын.
О... бәріңе сәлем!
Өкінішті, бірақ…
Бірақ...
Егер олар мұны өз бетімен тоқтатса, мен шағымдана алмаймын.
Бұл... (Атами) Директор!
Не! Гваааах!
Капитан (Акабоши) Капитан
Капитан!
Кеттік! (Барлығы) Иә!
Бұл жыл мен үшін, Акахоши, Минами және Фукасе үшін соңғы турнир.
Көңіл-күйімізді көтерейік!
О!
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Алға~ Юхи Гутс! Сәттілік Юхи Гуц!
Абсолютті Рождестволық тостаған!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Атами-сан және басқалар!
Ой! Мен оны сүйреп шығардым.
Кекеке
Олардың ұту көрсеткіші 0%-дан 1%-ға дейін көтерілді.
Бұл сіздің соңғы мүмкіндігіңіз
Қабақ қалқаны 21 Оны ешқашан жіберме!
Атами мырза, өте ыстық.
Бірақ біз де ұтыла алмаймыз!
Шляпаны орнатыңыз!
Юхи Гуц 2 ауланың өсуі
Мукья Маған бергендей кейіп таныт
өту!
Юхи бірінші болып құлады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күннің батуына қарсы қорғаныс 5 қысқа 2 (екі) тереңдікте!
Соққылардан сақ бол, қарғыс атқыр маймыл! Классикалық мұқаба 2!
Не... айтып тұрғаныңды әрең түсіндім.
Деймонның деректері көктемге дейін күннің батуы туралы қорғаныс.
Саған опасыздық жасап, қатты блиц жасаймын!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Күш-жігер (Оңтүстік) Сабыр
Шыдамдылық
Хмф!
Нұраба!
Күннің батуы~!
Ешқайсымыз да кері қадам жасамаймыз. Юхи Гуц қызық! Бұл ыстық!
Ыстық жастың дауылындай!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жүр! Қабақ қалқаны 21!
Сіз міндетті түрде өтесіз бе?
Біздің~!
Үш жыл дайындалуда!
Осы мүшелермен біз міндетті түрде жеңеміз!
Атами мырза...
Бұл Айсшилд 21 ойыны Мен үш жылымды сызып тастаймын!
Әлі жоқ! Біз сияқты әлсіз команда жеңгісі келсе⸺
Сіз жасай алатын жалғыз нәрсе - жаттығу!
Usu!
Қараңызшы, бұл әлсіз американдық футбол клубы.
Хаха...
Қат! Клуб бюджеті биыл тағы да нөлге тең болады.
Өкінішті
Тәртіпсіздік жасамаңыз. Сіз оны біраз тапқырлықпен жасай аласыз.
Биылғы жылдың күзгі соңғы турнирі.
Үш жылымызды соған арнайық!
О!
Бұл күзгі турнирге қатысушылар тізімі.
Басқа бөлімдердің ace-деңгейінің көмегімен нығайтылды.
Мені жоғарыдан ренжітіп жатыр.
«Тек американдық футбол клубы, сен не істеп жатырсың?»
Осы жылы жеңіске жетпесек, американдық футбол клубы үшін бәрі бітті.
Түсініңіз
Юхи Гуц Дайсуке Атамидің соңғы белсенді ойыны!
Атами-сан қызып тұр
Мен де бар күшіммен соғамын!
♬~
Я-Ха-!
А... а...
(ысқырық дыбысы)
Ойын аяқталды!
Ұлттық орта мектептегі американдық футбол чемпионаты турнирі
Deimon Devil Bats үшінші раундқа өтеді!
Бітті...
(Юхи мүшелерінің айқайы)
Юхи Гуц~!
Бұл нағыз көлік жүргізу...
(Деймон мүшелерінің қуанышты дауыстары)
Тыңдаңыздар, келесі жыл әлі бар!
Берілме, Юхи Гуц!
Күш-жігер, шыдамдылық, шыдамдылық...
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз~ Deimon Devil Bats!
О! Деймон Ібіліс жарғанақтары
Деймон Ібіліс Жарғанақтар! Деймон Ібіліс жарғанақтар!
Деймон Ібіліс жарғанақтар!
Деймон Ібіліс жарғанақтары! Деймон Ібіліс Жарғанаттар...
Жеңімпаз...
Иә
Біз жеңілгендердің орнын толтыру үшін бар күшімізді саламыз.
Мен міндетті түрде жеңемін!
♪~
~♪
Кенеттен пайда болған бұл қарт кім?
Hashiratani Dears-тың жын сарбазы - менің рухани ұстазым.
Сіз орта мектеп оқушысысыз ба? Бұл сондай ащы, бұл өте ащы!
Келесі жолы «Көз қалқаны 21»
«Ибуши Джин Лин Рухы!»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory